Сквозь горы и леса спешишь беде навстречу,
Мечи и шрамы словно твои старые друзья
В очередной корчме встречаешь ты свой вечер,
Надеясь, что сведет нечаянно судьба

С рожденной в ночь Бельтайн, двухцветной чародейкой,
Чей аромат, увы, не суждено забыть,
Крыжовник и сирень, сплетаясь как две змейки,
Сулят осуществить несбыточные сны.

Просто сны 

Любовь у Ведьмака, неслыханное прежде,
И сердце Йеннифер иссине, словно лед,
В слиянии миров рождается надежда,
Воспламеняя страсти истовый полет.

Но долг зовет тебя, ждет новое сраженье,
Деревня не случайно выбрана тобой,
Ведь василиск засел в пещере близ селенья,
Готовься, Геральт! Впереди нелегкий бой.

Серебряный клинок взрезает воздух резко,
В поверхности меча ты видишь кто твой враг,
Он убивает жертв кроваво-красным блеском
Глазниц, в которых встал привычный смерти мрак.

Но шкура на плече и порванная рана,
Останутся с тобой, да горстка серебра,
Что вручат, губы сжав, селяне, - без обмана
И не считая, ты уйдешь седлать коня.

Продолжишь ты свой путь, стремясь обет исполнить,
Что дал давным давно седым учителям,
Безумству чувств своих и страхам не покорный
Но ноют в памяти мгновения тепла. 

И чародейки взгляд останется навеки,
В твоем холодном сердце, проклятой судьбе.
Как память о живом, о смертном человеке,
Том, чья душа доселе теплится в тебе.
