Уже сожжены мосты,
Наверно сожгла их ты,
Богиня Зимы, Сокровище Тьмы,
Осколок моей Мечты…
Пойми, я простой Ведьмак,
А ты – чародейка Йен,
А Ночь коротка,
Мы вместе пока,
Но скоро настанет День…

Я забуду эту ночь, как сон, и боль свою стерплю:
Ты – дитя огня, а я – дитя пещер,
Никогда не говорил тебе, что я тебя люблю,
А теперь… теперь ты знаешь, Йеннифэр…

Прости и прощай, мой друг,
Ступай и забудь про грусть,
На свете нет сил таких, чтоб смогли
Обратно меня вернуть…
Пойми, ты простой Ведьмак,
А я – чародейка Йен:
Сегодня с одним, а завтра с другим,
Ко мне угодил ты в плен…

Не играй с Предназначением, не спорь с самой Судьбой,
Не проси пощады у небесных сфер;
Никогда не говорила я, что буду лишь с тобой:
А теперь… теперь ты знаешь, Геральт, нет…

Нет…Я забуду эту ночь, как сон, и боль свою стерплю:
Ты – дитя огня, а я – дитя пещер,
Никогда не говорил тебе, что я тебя люблю,
А теперь… теперь ты знаешь, Йеннифэр…