В поисках вдохновения я лез к тебе на балкон
Застрял в колючих кустах, порвал свой дублет в двух местах
Свой лучший дублет я порвал в двух местах, но страсть сильнее, чем страх

Как в замок к спящей царевне, я проник к тебе под покровом тьмы.
Снимай же Веспуля одежды, а что мне ответила ты?
-Ах ты расфуфыренный плут, стихоплёт, пустозвон, рифмоблуд,
Неужели так трудно запомнить, что Анной меня зовут?!

Я возвращался домой с перевязанной головой, 
в одной рваной рубашке, нежно
Лютню сжимая рукой. 