Расскажи мне быль, Торувьель, Торувьель.
Кем был Фаоильтиарна эльф.

Знаю, как гуляли детьми
Да за руки взявшись вдоль синих гор,
За глазами – души дверьми.
Вижу, что горишь и до сих пор.

Расскажи мне быль, Торувьель, Торувьель.

Жили мы, не считая веков
На земле, нам девой данной.
Было слово её закон,
Данамэби, Маэбдах Дана
И был весь мир как сон
И как мечта чудесен.
Цвела земля от слов,
Её зеленых песен.

Только шла волна ваших род за родом.
Грудь земли калеча хуже злых метелей.
Были эльфы вольным народом,
Превратились в скоя'таэлей
И не пой о том, что мы
Задолжали время вам, ваш мир -
На лице любимого шрам.

А ведь цвела в ее глазах любовь,
Не страх, а радость
Быть самой собой.
Долго-долго гуляли они вдвоем порой.
Он считал ее сестрой.

Уходили белки с войной.
Эльф сказал: «Может быть, прощай».
И забрала весь свет дневной
Рукоятка его меча.
Сердце рвалось напополам,
Изошло от невинных слез.
И на счастье она сплела
Амулет из своих волос.
Эльф подарок не взял:
«Только жены мужьям волосы дарят, -
Сказал. – Ты же мне как родная сестра».

Пощадила эльфа война,
Но меч от крови его не остыл.
Так почему ж ты опять одна?
Или, может, угас твой пыл?
«Не угас мой пыл, мне не все равно,
Но слезу уже не пролью из глаз.
Эльф свободным был, он ушел давно.
Мастерам меча слезы не указ.»
Возвратить удар вам – вот о чем
Грезит ночью эльф,
Фаоильтиарна Скоя'таэль.

Только скрыли деревьев ряд
Непокорной эльфийки стан,
Как явилась рота солдат,
С ними мой знакомый капитан.
Он просил для бойцов воспеть
Ту войну, что была 200 лет назад,
Где гуляла по нелюдям смерть.
Да только что я могла сказать?
Вспоминали они погром,
Становились все веселей
И не знали, с каким стыдом
Я смотрела на лица людей,
Тех, кто пали у белых стен,
Отстояли Шаэрраведд.
Из народа Аэлирэнн
Белок главному равных нет.
Возвратить удар нам - вот о чем
Грезит ночью эльф,
Фаольтиарна Скоятаэль.