Потрескавшиеся губы, песок шепчет о смерти
Солнце застыло в зените, словно раскалённый меч
Хочется лечь и забыться, но земля обжигает
За что нам посылают боль и страданья, ответь?

Я не знаю, дитя человека, почему мир жесток порою
Почему красота и горе в нём всегда идут рядом, сплетясь
Но я знаю, что ты - светлый огнь, в тебе жар бесконечной надежды
И ты можешь согреть им многих или сжечь, потеряв себя

Я мечтала, но только раны от мечты остаются на сердце
Доверяла – и была бита, отпускала – и не дождалась 
Расскажи, для чего бороться, за какими тянуться благами
Может, проще в песке раствориться, каплей кануть в палящую гладь

Ты уйдешь, и с тобою память о всем светлом, что ты любила
Все надежды, мечты и правда станут пылью, эхом пустынь
Ты ещё не дошла до дома, ничего ещё не сотворила,
Не открыла последней двери. Заслужи своё право уйти.

Огонь в твоих руках, огонь в твоей груди
Ты - пламя, ты - голос бурь
Живи, живи

Двое хрупких детей средь барханов
Яд потерь разъедает раны
Но друг в друге найдут спасенье
На путях предназначенья

Огонь в твоих руках, огонь в твоей груди
Ты - пламя, ты - голос бурь
Живи, живи

Я да ты среди гиблого края
Наш дом утопает в крови
Может так и умирают
Может проще тихо уйти

Мы вернемся к своим, вот увидишь
Ты да я – это, знаешь, как много!
Мы сильнее, чем ночь и голод!
Мы пройдем этот путь до конца.

Огонь в твоих руках, огонь в твоей груди
Ты - пламя, ты - голос бурь
Живи, живи
