Да, мы не знаем мира,
Но это отнюдь не значит,
Что в неведении наша сила:
От вас Мать-Природа плачет.
Не молите о пощаде.
Милосердия не понять.
Просидев полночи в засаде,
Мы готовы стрелять.

Пусть деревья выше и выше,
Становятся нашей крышей.
Они - несущие стены,
Для вас неприкосновенны.
Так что... Не забывайте границ.
Всё узнаем по пению птиц.
Мы, дриады, - народ простой.
Хочешь жить? На месте стой.

Да, деревья засыпают
И проспят до святой весны,
Всех листвою осыпают -
Это их цветные сны.
Но я жива, неважно,
Что последняя. И пусть.
Буду защищать отважно
В этот лес забытый путь.

Пусть дерево выше и выше,
Становится моей крышей
Да, эти ветви - не стены,
Но для тебя неприкосновенны.
Так что... Не забывай границ.
Сторожу и без всяких птиц.
Я - дриада. Мой народ был простой.
Хочешь жить? На месте стой.