Старшая кровь впиталась в кости дворцов
Шрамы сражений, взлетов, падений, цвета и тления, гул голосов
Здесь, и честь, и сладкая ложь 
Надменность, познавшего власть
Что посеешь, то и пожнешь
Звонко крикнув струна порвалась 

Он остался с другом больным
Гриф сжимая, словно эфес
Всякой правде приходит конец
Видишь, в поле (в поле)... шагает жнец

Слезы города, башни тонкие, рассыпаясь ложатся в росу
Кто кому был враг, был ли кто-то прав, предавая земле красоту       
Жнец не знает зла, равнодушен серп
Только мы в слепой страсти спешим
Вновь и вновь на круг, то служить мечте
То судить ее сладость мечом 

Он смотрел в глаза ослепленных сил 
С кубком гордости принявших яд
Кто кому был враг, Жнец всех рассудил
Все под саваном пыли спят 

Я бы спел тебе,  что прощение - дар
Мудрость - силе мать и любовь свята
Что в единстве путь прочь из круга зла
Но увы, дружок, порвана струна...

Жнец не знает зла, равнодушен серп
Только мы в слепой страсти спешим
Вновь и вновь на круг, то служить мечте
То судить ее сладость мечом, мечом..
