Время не стёрло с камня твой светлый лик,
Роз твоих не коснулась гроза над миром.
Имя твое - молитва, предсмертный крик.
Я преклоняю колени, о Аэллирен...

Кто даст ответ, если боги молчат	
Жизнь перечёркнута гардой меча	
Доброй дороги тем, кто ушёл в туман
Белая роза ранит ладонь
Наш путь лежит через яркий огонь	
В священном огне сгорает людская чума…

Плачь, плачь флейта в моих руках	
О тех, кто ушёл в туман, без права вернуться
Да будет их дорога светла и легка	
Пусть жизнь через тысячу лет им позволит проснуться…

Высшая цель или чья-то игра
Смерть вместе с нами сидит у костра
Чудится крови вкус в ритуальном вине…
Ночь обрывает отчаянья крик
Кто-то пройдёт ещё тысячу лиг
А кто-то обнимет землю в смертельном сне

Плачь, плачь флейта в моих руках
О тех, кто останется жить в этой страшной битве
Сила любви сильнее, чем смерти страх
А верный лук надёжней любой молитвы…

В мёртвых зрачках отразится луна
Друг не очнётся от вечного сна
Ненависть стынет в душах нетающим льдом
Кровью оплачено право на жизнь
Кровь между пальцев водою бежит
Но нам не вернуться назад в разрушенный дом

Плачь, плачь флейта в моих руках
О тех, кто примет из мёртвых рук наше знамя
О детях войны, в чьих глазах застыли века
О тех, кто в людские сказанья шагнет вслед за нами.

Плачь, плачь флейта в моих руках