Девочка, помнишь ли ты своё имя,
А имена тех, кого ты убила?
Над чьими телами, как тонкие ветки,
Качались стрелы в полном безветрии

Всё тонет в пряной зелени леса:
Сомненья, память, песни из детства.
Дети Эитнэ чтят свой закон.
Пока дышат они, дышат они - жив Брокилон.

Некогда ты обнимал этот край
От рассветных ручьев до закатной дали.
Теперь обнимает землю печаль, 
и словно надгробья мшистые пни.

Чьи жизни ценней, людей или леса?
Молчишь, безымянная злая принцесса
Но в шорохе ветра звучит твоё имя
И имена всех, кого ты забыла

Всё тонет в пряной зелени леса:
Сомненья, память, песни из детства.
Дети Эитнэ чтят свой закон.
До последней будет биться Брокилон.