След ведет под землю,
Здесь тихо и темно, здесь пахнет пылью.
Глаза полуприкрыты,
Бесшумные шаги по древним плитам.
Быстрой тенью скользишь ты сквозь нетронутый мрак.

Вспышка, блеск и скрежет.
Откуда ни возьмись явилась нежить -
Дочь хаоса, охотник
За свежей кровью и за теплой плотью,
Тварь пещерная, жизнь ее устроена так.

Пронзи монстра
Клинком острым,
Белоголовый ведьмак!

Когти по доспеху -
В подземных сводах заблудилось эхо.
В темноте лишь искры,
Для взгляда их движенья слишком быстры.
Первый натиск сдержал, не отступил ни на шаг.

Пронзи монстра
Клинком острым,
Белоголовый ведьмак!

Звездное железо
В руке танцует, дразнит льдистым блеском.
Враги кружат по залу,
Ведьмак устал, и чудище устало.
Выпад вновь увенчал одну из молний-атак,

Пронзил монстра
Клинком острым,
Белоголовый ведьмак.