Каждый день не по своим живём законам,
Мы, привязанные к сетке бытия.
Солнце светит, и весна наступит скоро,
В этом тоже будет воля не моя.
И, конечно, когда ты не знаешь правил
Той игры, что составляет твой удел,
Не поймёшь и не увидишь: каждый камень –
Это следствие дел, наших собственных дел.

Притяжение тел, сопряжение сфер,
Я черна как зола, а ты белый как мел.
Так чего ты хотел? Что ты всё же хотел?
Бьёт набат у виска, и развязка близка,
Я густа как смола, а ты – россыпь песка.
Ах, какая тоска.
Неземная тоска.

А Вселенной, к сожалению, не важно,
Кто кого любил зазря и не зазря,
Потерять одну деталь для неё не страшно,
Ей мешают наши путаные "Я".
Вот и плачем у последнего порога,
Нехотя переступившие предел,
За которым нет ни Дьявола, ни Бога,
Только следствие дет.
Наших собственных дел.

Притяжение тел, сопряжение сфер,
Я достала до дна – ты воскрес и взлетел,
Всё как ты и хотел. Ну признайся хотел!
Бьёт набат у виска и развязка близка,
Я густа как смола, а ты – россыпь песка.
Ах, какая тоска.
Неземная тоска.