Отрубили мне голову
И отправили вниз по течению
Пусть плывет по закатному золоту
Вниз до следующего воскрешения

Унеси река в дали дальние
И разлейся по плесу широкому
Утопи мою душу печальную,
Птицу-песню одинокую

Раствори то, что было завещано
Расплети косы ясному солнышку
Передай вести ворону вещему
Что раскатана изба по бревнышку

Обряди меня в кафтан бархатный
И облей меня царскою водкою
Подожди пока ворон закаркает
И отправь дорожкой короткою

Погреби меня, доброго молодца,
Под сырою и тяжкою глиною
Да развей с головы моей волосы
Да вгони мне во грудь кол осиновый

А на могиле не рыдай, моя хорошая,
Пока с песней не встал, не разорвал пласты
Ты устрой мне лучше тризну короткую,
Чтоб там были только я да ты

Пусть упырицы присоседятся
К неостывшему трупу ведьмачьему
С ними тело душою поделится
И угаснет по-настоящему

Ветер воет да ноет на суглинке:
«Что ж ты, брат мой родимый, поддался им?
Полетим-ка в промозглые сумерки,
Не тебе быть землею задавленным

Хоть не раскидать мне стопудовый пласт -
Мне в разлоге-низине не дуется -
Помоги, брат, нажми снизу, а я сейчас!
Что молчишь, иль внизу не колдуется? »

«Брат мой ветер, осиновый кол во мне,
И головушка срублена до срока
Улетай да гуляй себе в вышине,
Да забудь о брате своем желтооком»