Талой кровью горькая вода,
Милый мой, не рань своим прощеньем,
Без сладкой лжи надежд на искупленье,
Лишь отблеск граней дремлющего льда

В твоих ладонях, словно в колыбели.
Мы знаем оба: между нами я,
Со всею страстью и к себе презреньем,                       
Ты говорил, что сталь бы мне пошла,   
Вложи я в ножны все свои стремленья,

Моя душа - кривые зеркала.

Мы оба знаем: меч предназначенья
Пронзает каждого, кто в руки его взял,
В груди огонь чуть тлеет напоследок,
А правда ранит, как осколок льда,

Что под ключицей, чуть левее сердца.
Мой милый, не прощай меня.