Содден, Бруге, Каэдвэн и Редания
Цинтра Темерия Скеллинге Верден
Элландер, вольная Махакама
Лирия Ривия и кондотьеры.

Оставлены расприи разногласия
Единой силой встали под Бренной
Не будет дороги дальше для Менно
Ждет нас великая сечь

Вскоре кровь оросит долину, 
Нильфгаард идет войной 
Дети севера единым
Фронтом встали у ворот.

Копье «Деитвен» щит злотый пробила
О царские скалы бьются волны морские
Краснолюдская рать в кольцо угодила
Брешь в рядах всем грозит.

Услышав приказ, что отдал коннетабль
Добровольная двинулась, пошли кондотьеры.
Колют и рубят, плевать все хотели
Движется красный квадрат

По трупам друзей и врагов наступали
Чеканили шаг, строй крепко держали
Наездников били, элиту толкали.
Движется красный квадрат

Льется кровь в долине,
Нильфгаард пришел с войной.
Дети севера единым
Фронтом дали врагу бой.

Брешь пророчит нам крах и овладел душами страх.
Но силы в пути на помощь идут медведи, орлы.
К ним фронт обратить третогорцы вперед мы не дадим
Грохот с лязгом и звон бурый отряд ударил как гром

Быстрый бросок, шеренгою пики.
Ну что как дела Вызимы бандиты
Несется мечта к вам со всей прытью
Ну что вы безмерно горды

Ладно все стройтесь, кричал Бронибора
На жеребце бронею окован.
Теснее ряды плотнее и ровно
Пики держать вопреки!

Земли дрожат, близится туча
Топот копыт все ближе все круче
Щебень, песок, крик демонов хуже
Герои Вызимы стоят.

Сохнет кровь в долине,
Нильфгаард пришел с войной.
Дети севера единым
Фронтом дали врагу бой.