Что тебе рассказать?
О пути без конца,
Одиноких ночах,
О двух верных мечах,
О мольбе подлеца?

Мимолетной любви,
Что стрелой по груди,
О законах людских,
И о волчьем суде,
Крови на серебре?

И о той, что одна,
И о той, что болит,
А я помню едва,
Где мы были одни
Свет фиалковых глаз

А я помню едва.
Где я был ко двору,
Что смеёшься, мой друг?
В лёгких  брызгах костра
Где-то в спящем лесу

На холодном ветру
Ты поёшь, и теплей
И дороги родней
Легче совести груз
Пой, шальной соловей

О руинах дворцов
О сражениях глупцов
И о страхе в сердцах
О наивных мечтах,
Золотых кандалах

Спой о хлебе в печи
Об улыбках детей
И о том, почему,
Я, сжав зубы, иду
Через копья ночей

Кто-то должен стоять
Когда все побегут
И спиной заслонять
Недоступный уют
Когда все побегут

Что тебе рассказать?
О пути без конца...