Не спи, королевна, не спи - мой конь под седлом,
И я отпускаю чёрную птицу с плеча.
В глазах отражаются звёзды крошащимся льдом,
И пальцы смыкаются на рукояти меча.
Под пологом ночи, под солнцем, в кромешном аду
Пусть ляжет мой путь - ведь ещё не проигран мой бой.
Судьбу не обманешь - и я тебя всё же найду.
Запомни - однажды я всё же приду за тобой.
Не спи, королевна, не спи - ведь подковы звенят,
Холодные искры меча отмечают мой путь.
Вскипела река, и твой город пожаром объят,
Надежда разбита о камни - её не вернуть.
Ты зря тратишь время на поиски зла и добра,
Хмельное вино обернётся безвкусной водой.
Ты видишь - беда отражается в пляске костра.
Осталось немного, я скоро приду за тобой.
Не спи, королевна, не спи - мятеж во дворце,
Предательства крепкие цепи сомкнулись вокруг.
Я вижу, как страх возникает на бледном лице,
И зова не слышит надёжный и преданный друг.
Ожившим кошмаром твоим я у цели стою,
Я меч, занесённый над миром самою судьбой.
Не смей оглянуться, не смей - ты стоишь на краю.
Я спас тебе жизнь, но сегодня пришёл за тобой.