Не проси меня петь о любви в эту ночь у костра...
Не проси называть имена - ты же понял все сам!
Не сули за балладу не спетую горсть серебра -
Все равно эту тайну я, странник, тебе не отдам!
Слышишь, сказка лучом по скалистым скользит берегам?
И судьба затаилась, растерянно нить теребя!
Лишь холодные волны все так же бросались к ногам,
Только белые чайки летали, о чем-то скорбя...

Менестреля крылатое сердце легко поразить!
И метался в лучистых глазах сумасшедший огонь -
Он стоял, без надежды ее полюбить!
Бесполезный клинок по привычке сжимала ладонь!
И была их любовь словно пламя костра на ветру,
Что погаснет под утро под мелким осенним дождем!
Пусть когда ни будь в песне счастливой поэты соврут,
Но я знаю - лишь день... Только день они были вдвоем.

А с рассветом их вновь развело перекрестье дорог...
Он ушел. А ее через год забрала к себе смерть.
Как сказать, может он даже помнил о ней!
Но о смерти ее даже я не смогу ему спеть!
А на сердце осталась туманом глухая тоска!
Только время поможет потерю и боль пережить!
Никому не узнать, как мертвую нес на руках!
Потому что об этом я песню не смею сложить...

Не проси меня петь о любви в эту ночь у костра...
Не проси называть имена - ты же понял все сам!
Не сули за балладу не спетую горсть серебра -
Все равно эту тайну я, странник, тебе не отдам…