Белый хлад и стужа,
Вечный мрак и вьюга,
Этот час придет!
Захлебнувшись кровью
Старшего народа
Этот мир умрет!

Кровью эльфов изойдет земля
Превратив все в прах,
Не оставив и следа...

Знаю, в последний час ночной,
(вам) будет
Молитвой волчий вой!

Войны тьмы восстанут
Из глубин и мрака
На драккаре тьмы...
Будет править хаос...
Сколько нам осталось?
Дни мира сочтены!

Кровью эльфов изошла земля
Скоро белый хлад
Не оставит и следа...

Но воин
На радужном мосту,
Волен повергнуть эту тьму.
Раньше, чем мир поглотит мгла,
Камни проснутся ото сна.

Над полями кружит ворон
Там где был кромешный ад,
Там лежит твоя дорога,
Просто нет пути назад...
Над полями крестник ада
Ты идешь за ним во тьму
И тебе одна награда
Отвратить от нас беду

Дым и пепел над полями
Проклята земля войной
Здесь смешались грех и доблесть,
Обратившись тишиной
Ты идешь, и ты спокоен,
Получив неверный знак
Чтоб спасти предназначение
Путь твой прямо в ад, Ведьмак!

Бьются легионы
В блеске диких молний
Близится финал!
Вспомни предсказание:
Брат идет на брата!
Этот мир устал...

Но кровь эльфов возродится вновь,
Средь крови людской
Будет течь и эльфов кровь...

Может, есть эльфы и средь нас...
Можешь не верить в древний сказ...
Раньше, чем мир поглотит мгла,
Камни восстанут ото сна...