Смерть, сладкий бриз,
Прими меня в объятья
Я хочу уснуть
Но вновь чужая жизнь 
По счету платит
Можно ли свернуть?
..Мне не свернуть
с пути
Снова и снова
К твоим ногам
В жадную пыль
Летит осколок
Чьей-то мольбы,
Как дар во искупленье
Честная сделка, лучший товар
моё.. спасенье
Вечность, благословенье или проклятье
Вечность, запертый в клетке собственной жажды
Словно песок бежит время сквозь пальцы
Его не удержать не удержать..

Ещё несколько строк, моя госпожа, смерть
Еще несколько капель, ещё один танец
Дайте руку, станцуем на битом стекле
На осколках всех судеб, всех страхов, всех бед
На руинах дворцов
На разбитых судах
Ещё несколько строк
Ещё одно па..

Смерть, сладкий бриз,
Прими меня в объятья
Я хочу уснуть
Но вновь чужая жизнь 
По счету платит
Можно ли свернуть?
