Покажите мне дорогу домой,
Я по свету бродить устал.
Я хочу обрести покой,
Но дорогу в дом потерял.
Сколько лет уж прошло с тех пор,
Как ушел я в ночь за звездой
И, бродя средь лесов и гор,
Позабыл дорогу домой.

Нет, я не был несчастен в пути,
И дорога меня звала.
Я бы мог еще долго идти,
Но мне вдруг захотелось тепла.
Захотелось огня в очаге,
Чтобы руки к нему протянуть,
И под песню ветра в трубе,
Ни о чем не заботясь, заснуть.

Я устал и устал мой конь,
Он немало прошел со мной.
И зовет нас в окне огонь,
Нам пора вернуться домой.
Пусть потом я снова уйду
И недолог будет покой,
Я свой дом никак не найду,
Покажите дорогу домой.