Песни неспетые, отчего вы звонче других,
Кружевом дымным вьются, туманом в леса
Дай наглядеться, может, в последний миг,
Там, у порога, вспомнишь и ты меня...

И в хороводе пустых безымянных лиц,
Может, узнаешь блеск смутно знакомых глаз,
Мне же тебя, печаль, вовек не забыть,   
Как разделил нас волчьего солнца оскал...

Отмеряна ночь нам от черствой краюхи судьбы,
Оплачена скупо хрупкой монетой листвы,
Горько-медвяной, в долгу неоплатном
Я у своей тоски!...
Светлой жемчужиной дремлет та 
на белой моей груди...

Песни неспетые, на сердце вырезаны
Острым серпом белопенного месяца,
Волною омытого, от соли бледного,
Что мы с тобою, друг мой, наделали?

Друг мой несбывшийся, дружок негаданный,
Пусть расцветает рассветное зарево,
Талые звезды, росою оплаканы
Только они и остались на память нам...

Отмеряно утро нам, путанно-спешное,
Беглая ласка, грубо-небрежная,          
Тебе предназначен меч, мне - 
мрак и забвение!...
А нашей песне остаться неспетою...неспетою 

Песни неспетые, отчего вы звонче других,
Кружевом дымным вьются, туманом в леса
Дай наглядеться, может, в последний миг,
Там, у порога, вспомнишь и ты меня…
